La proporción:   Arte y Matemáticas.  
En este libro podrás encontrar reflexiones sobre la relación entre las matemáticas y diferentes artes como la pintura, arquitectura, diseño, escultura y música, de la mano de las mentes más creativas y celebradas de nuestro tiempo. Este libro que se centra en las proporciones tiene información valiosa presentada de una forma amable, con muchas ilustraciones y un discurso fácil de digerir.

La armonía es numérica:   Música y Matemáticas
Estos dos universos que parecieran tan separados uno de otro, están más relacionados de lo que imaginábamos. Presenta una nueva perspectiva a este arte haciendo relación entre la armonía y los números y explica mucha de la música más influyente de autores de la talla de Bach y Mozart. La música pocas veces se puede interpretar con palabras, pero este libro sin duda nos ofrece una muy buena opción, es un maravilloso descubrimiento.

El bigote, Emmanuel Carrère.  Más recomendados
Un hombre hace algo tan cotidiano como afeitarse el bigote y a partir de ese momento entra en una espiral de locura y horror que le conducirá a un epatante final. Otra obra de Carrère, el autor francés especializado en hechos y personajes extravagantes, digno heredero de Dahl y Maupassant. Una lectura inquietante y divertida.

El último héroe: Terry Pratcherr.    Ciencia ficción
Cohen el Bárbaro. Es una leyenda viva, el héroe más grande del Mundodisco. Todavía se acuerda de las aventuras en los buenos viejos tiempos. Todavía se acuerda de cuando los héroes no tenían que enfrentarse a los dolores de espalda, ni a los chupatintas ni a las consecuencias de la «civilización». Todavía se acuerda de cómo blandir con fuerza su espada... aunque algunos días no recuerde dónde se ha dejado la dentadura postiza. Para escapar a la decrepitud y alcanzar una muerte gloriosa, Cohen reúne a sus viejos (muy viejos) compañeros de la Horda de Plata con la intención de llevar a cabo una última gesta heroica. Ascenderán a la cima más alta del Mundodisco para ver a los dioses y devolverles lo que el primer héroe les robó. Con intereses. El único problema es que puede significar el fin del mundo si nadie los detiene a tiempo. Una fábula de héroes de otros tiempos que sueñan con ser recordados, de invenciones geniales, de dioses que juegan a los dados... 

Una columna de fuego, Ken Follet. Más vendidos(populares)
Continuando la exitosa saga de Los pilares de la Tierra y Un mundo sin fin, el mago del best seller nos lleva a la Inglaterra del siglo XVI, época de las guerras de religión, donde el joven Ned Willard vivirá experiencias que le cambiarán para siempre. Aventuras en estado puro.


El cuento de la criada, Margaret Atwood. Más vendidos(populares)
Escrita a mediados de los años 80 por la prolífica escritora y activista Margaret Atwood, esta novela anticipó una de las amenazas de nuestro siglo: el temor al terrorismo islámico y todo lo que ello conlleva. En la República de Gilead, Defred es vista como un útero viviente, pero ni siquiera el gobierno más controlador y cruel puede anular completamente el deseo de una persona. Inquietante y apasionante.

El mar, el mar, Iris Murdoch.  Más recomendados
El famoso dramaturgo londinense Charles Arrowby se retira a un pequeño pueblo marítimo para escribir sus memorias. Y el mar, una presencia tan hipnótica como misteriosa, le traerá no sólo vívidos recuerdos, sino también a los fantasmas de un pasado ya enterrado. Otra novela inolvidable de la escritora y filósofa irlandesa que, no en vano, es considerada una de las obras cumbre de la literatura inglesa del S.XX.

Solenoide, Mircea Cartarescu.  Más recomendados
La gris existencia de nuestro protagonista, un escritor fracasado que trabaja como profesor de instituto, cambia de forma radical al comprar una casa antigua con forma de barco que alberga en su interior un extraño artefacto. Una novela de tintes kafkianos de uno de los escritores europeos más potentes del panorama actual. Indispensable.

Diccionario de Psicología.   Psicología
Un diccionario sobre un tema específico nunca está de más en nuestra biblioteca, sobre todo si es de un tema como la psicología en la que cada corriente adopta su propio lenguaje y muchas veces un mismo concepto puede ser definido de forma diferente de acuerdo a la corriente.  Este diccionario tiene el vocabulario necesario con términos que van desde el freudismo hasta la psicología social. Reúne el conocimiento de más de 100 psicólogos y especialistas en la materia.

Psicología del Miedo.   Psicología
Este libro trata de explicar el miedo desde un plano netamente psicológico. En este libro se pueden identificar los diferentes tipos de miedo, incluso las fobias que nos aquejan todos los días desde las más sencillas que facilmente podemos entender hasta las más complejas y raras.  Todos los mecanismos que disparan y reculan los miedos así como algunos consejos y la historia de las fobias es algo de lo que ofrece este interesante libro.

Psicología de la Salud.   Psicología
La línea entre la salud y la enfermedad es delgada y a veces confusa sobre todo en nuestros tiempos donde el concepto de enfermedad se ha redefinido radicalmente. Este libro es una especia de manual que trata de ser un curso que introduce y explora a los principales temas de la psicología de la salud, como las conductas que podemos relacionar con salud y enfermedad, así como los factores sociales de la salud y las dimensiones interculturales de la salud y la enfermedad.

LA MADRE DE FRANKENSTEIN.  ALMUDENA GRANDES.  Novela contemporanea.
El apasionante relato de una mujer y un hombre que optaron por resistir en los tiempos más difíciles.La novela más intensa y emotiva del ciclo de los Episodios de una Guerra Interminable.
Finales de los años 50 en España; al sur de Madrid, en Ciempozuelos, un manicomio femenino regentado por las monjas del Sagrado Corazón de Jesús. Allí vive recluida una interna esquizofrénica, Aurora Rodríguez Carballeira, un personaje estrafalario que consigue asombrar a las monjas, a las internas y a las limpiadoras en cuanto se arranca a tocar el piano. Una de las asistentas, María, una joven a la que doña Aurora ha enseñado a leer, le guarda absoluta lealtad por lo mucho que ha aprendido con ella.
A ese lugar irá destinado el doctor Germán Velázquez, formado en Ginebra, que ha regresado a España por varios asuntos pendientes.

SALVAR EL FUEGO.  GUILLERMO ARRIAGA.  Novela contemporanea.
Una historia de violencia en el México contemporáneo donde el amor y la redención aún son posibles.
Marina, una mujer casada, con tres hijos y una vida familiar resuelta, coreógrafa de cierto prestigio, se ve involucrada en un amorío improbable con un hombre impensable. Salvar el fuego retrata dos Méxicos completamente escindidos uno del otro, donde Marina, que pertenece a la clase social más alta, se vincula con un hombre al extremo de la sociedad.
Esta es una novela que retrata las contradicciones de un país y las contradicciones más hondas de la naturaleza humana. Es una novela de amor y es una novela que al final termina por brindar esperanza.
«Una novela polifónica que narra con intensidad y con excepcional ...

HANNAH.  CHRISTIAN GALVEZ.  Novela contemporanea.
El Diario de Anna Frank, El Ángel de Varsovia, La Lista de Schindler. Ahora conocerás al Guardián del Ponte Vecchio
Una llamada, una cartilla de reclutamiento de las fuerzas armadas de la Alemania nazi y una frase escrita a mano en su interior desencadenan una crisis emocional en Hannah.
«Hannah, niña número 37. G. Wolf»
El nombre de G. Wolf surgirá con fuerza y se convertirá en el hilo conductor que le permitirá sumergirse en la historia de su abuela, una superviviente de la Segunda Guerra Mundial que nunca contó a su nieta la odisea de su familia en la Italia ocupada por los nazis.
Hannah revela una danza entre pasado y presente en una ciudad: Florencia. La ciudad de los puentes sobre el Arno como testigo de la barbarie y la crueldad del fascismo en 1944, pero también como cuna ...

REBELION EN LA GRANJA
GEORGE ORWELL. Novela contemporanea.
Esta satira de la Revolucion rusa y el triunfo del estalinismo, escrita en 1945, se ha convertido por derecho propio en un hito de la cultura contemporanea y en uno de los libros mas mordaces de todos los tiempos. Ante el auge de los animales de la Granja Solariega, pronto detectamos las semillas del totalitarismo en una organizacion aparentemente ideal; y en nuestros lideres mas carismaticos, la sombra de los opresores mas crueles.Una obra literaria perfecta.T.S. Eliot

SPRING 5 (MANUAL IMPRESCINDIBLE)
EUGENIA PEREZ MARTINEZ
PELLO XABIER ALTADILL IZURA.  Programación.
El perfil de desarrollador Java es uno de los actualmente mas demandados, siendo Spring, junto con Hibernate, los lideres indiscutibles entre las tecnologias para el desarrollo de aplicaciones empresariales.Esta obra recoge los conceptos esenciales de Spring, mostrando las bondades que ofrece Spring Boot, sin perder de vista las configuraciones tradicionales que todavia se pueden encontrar en muchos proyectos existentes. A continuacion se adentra en la programacion orientada a aspectos y en la gestion de datos, tanto relacionales como NoSQL, que resultaran contenidos clave para el desarrollo de aplicaciones Web con Spring MVC. Por ultimo, aborda funcionalidades extra para acceder a servidores de todo tipo, crear tareas batch, y mostrar las nuevas tendencias de desarrollo la programacion reactiva, el testing de aplicaciones, asi como las herramientas de integracion continua e implementacion. Ademas, cuenta con ejemplos practicos y reales abarcando las distintas areas de Spring, extrapolables a cualquier proyecto.Dirigida tanto a aquellas personas que no tengan grandes conocimientos previos y quieran iniciarse en el desarrollo de aplicaciones empresariales con el framework, como a desarrolladores mas experimentados que desean una actualizacion a la version 5 de Spring.

FORTNITE BATTLE ROYALE: TRUCOS Y GUIA DE JUEGO
JASON R. RICH.  Programación
¡La guía definitiva para el juego del momento, Fornite Battle Royale!¡Descubre los mejores secretos y estrategias de supervivencia en Fortnite Battle Royale: Trucos y Guía de juego!Domina los siete elementos clave del juego:- Selecciona, personaliza y mejora tu personaje- Elige la localización ideal para el aterrizaje- Explora la isla de forma segura, evitando la tormenta- Encuentra y recoge las mejores armas y munición- Consigue recursos y materiales de construcción- Construye fortalezas y estructuras- Sobrevive en combate hasta la victoriaEn este libro encontrarás las maneras más efectivas de vencer a tus oponentes con objetos, armas, recursos y estructuras. Entrénate para mejorar tus estrategias de combate ofensivas y defensivas y maximizar tus oportunidades.¡Aprende todo lo que necesitas para convertirte en el último jugador en pie!Lo que opinan sobre el juego:'El juego más grande en internet.' CNBC'Un fenómeno mundial.' Verge'El primero de la lista para los adolescentes.' Guardian'No es difícil ver por qué jugadores de todas partes (y de todas las edades) están más que obsesionados.' Forbes

REDES INFORMATICAS (6ª ED.) - (PROTOCOLOS, ARQUITECTURAS, REDES INALAMBRICAS, VIRTUALIZACION, SEGURIDAD, IPV6)
JOSE DORDOIGNE
"Este libro sobre redes se dirige tanto a principiantes que quieran conocer las redes informáticas, como a informáticos más experimentados que deseen reforzar y actualizar sus conocimientos.Se presentan los principios básicos (normas, arquitecturas comunes, cableado, cifrado de datos, topología, redes inalámbricas, interconexión de redes&hellip;) y los diferentes protocolos existentes en las redes informáticas (PXE, WOL, Ethernet, Wi-Fi, Bluetooth, ADSL, WiMax...) desde un punto de vista operativo, sin confundir al lector en un discurso demasiado teórico. También se presenta un amplio abanico de objetos conectados IoT.Se examina la configuración de red para Windows, Linux, Mac OS, iOS et Android. La parte dedicada al almacenamiento se presenta de manera detallada explicando claramente los tipos de disco duro (mecánico o SSD) así como conceptos como NAS, SAN, zoning, Fibre Channel, FCoE e iSCSI ; igualmente se describen los protocolos de replicaciones entre bahías. Se explica en detalle el funcionamiento de la deduplicación para las copias de seguridad así como los WAAS.Así mismo, se muestra un resumen sobre la virtualización que permite al lector comprender los problemas, ventajas e inconvenientes aportados por las diferentes soluciones del mercado.También se abordan las tecnologías ATM y otras conexiones de tramas.Desde un punto de vista del hardware de red, se explica el algoritmo de Spanning tree, así como el funcionamiento de VSS. También se trata de explicar a través de ejemplos concretos la implementación de las VLANs. Respecto al enrutamiento, se revisan los protocolos RIP, OSPF y BGP, así como HSRP. Se presentan en detalle los protocolos TCP/IP: en particular la descomposición en sub-redes en IPv4, así como un nuevo enfoque completo del direccionamiento IP v6 (incluyendo VoIP). Se examinan igualmente los servicios de red como DHCP, DNS, NTP o SNMP. Un capítulo trata de los principios básicos de seguridad frente a las amenazas que pueden afectar a una red.El anexo proporciona una lista de los acrónimos más significativos en el mundo de las redes informáticas."

JAVASCRIPT: EDICION 2018 (GUIA PRACTICA)
ASTOR DE CASO PARRA
JavaScript lleva presente en el mundo Web prácticamente desde que Internet fue accesiblepara el mundo entero. Este versátil lenguaje ha sabido crecer y adaptarse a las nuevasnecesidades y tendencias consiguiendo estar presente en cualquier ámbito: sistemasoperativos, desarrollo móvil, servidores de Internet, bases de datos, plataformas de juegos,administración de sistemas, hardware de ocio, etc. Es un lenguaje que todo programador debeaprender, porque quiera o no, acabará por utilizarlo. Esta Guía Práctica pretende enseñarleJavaScript para que pueda comprender perfectamente cómo está estructurado internamenteeste lenguaje y así le resulte mucho más sencillo dar el paso hacia niveles más avanzados. Deun modo sencillo y ameno aprenderá a manejar este lenguaje de programación Web demanera progresiva, a través de explicaciones y consejos prácticos, acompañados de ejemplospara reforzar los conocimientos aprendidos. Cuando termine este libro tendrá conocimientosmás que suficientes para enfrentarse a cualquier reto que JavaScript pudiera proponerle.


MYSQL 5.7: ADMINISTRACION Y OPTIMIZACION
STEPHANE COMBAUDON
"Este libro acerca de MySQL 5.7 se dirige a los desarrolladores y administradores de MySQL que deseen consolidar sus conocimientos sobre el SGBD Open Source más difundido del mercado.El libro comienza con una presentación de las bases que serán necesarias para aprovechar al máximo todas las capacidades de MySQL: presentación de la arquitectura del servidor y de los principales motores de almacenamiento, métodos de instalación de mono y multi-instancias, buenas prácticas de configuración. Después de estas bases que proporcionan una buena comprensión de las características del SGBD, aprenderemos cómo administrar el servidor en el día a día, teniendo en cuenta los principios esenciales de seguridad, poniendo en marcha estrategias eficaces para las copias de seguridad y restauraciones.La última parte está dedicada a las técnicas avanzadas que darán las claves para resolver los problemas más complejos: optimización de los índices y las consultas, mejorar la disponibilidad y rendimiento con la creación de una solución de replicación, y técnicas de supervisión del estado del SGBD.En el sitio www.ediciones-eni.com hay disponibles elementos complementarios para descarga.Los capítulos del libro:Prólogo - Aspectos generales de MySQL - Instalación del servidor - Configuración del servidor - Seguridad y gestión de los usuarios - Respaldo y restauración - Optimización - Replicación - Otras funcionalidades - Herramientas de supervisión"

APRENDIENDO A PROGRAMAR EN PYTHON
PAULA GARCÍA ENTRAMBASAGUAS
Python es el lenguaje de programacion mas demandado en la actualidad en diversos ambitos profesionales. Este libro esta orientado a todo aquel que quiera tener un conocimiento inicial de este lenguaje de programacion. La primera parte explica los conceptos generales de Python y detalla los objetos mas comunmente usados, para posteriormente introducir librerias de calculo matematico con vectores y representacion. Los anexos incluyen una completa coleccion de ejercicios resueltos que

APRENDER INTELIGENCIA ARTIFICIAL COMBINATORIA GRAFOS Y ALGORITMOS EN PYTHON
PEREZ CASTAÑO ARNALDO
La Inteligencia Artificial, la Combinatoria, la Teoria de Grafos y el Diseño de Algoritmos son algunas de las areas mas estudiadas e interesantes de la Informatica. Las increibles aplicaciones de estos campos las han hecho merecedoras de abundantes estudios y han logrado fascinar a miles de personas debido a las posibilidades que ofrecen. Dada su alta expresividad Python se ha convertido en uno de los lenguajes por excelencia para la creacion de programas relacionados con la Inteligencia Artificial, la Combinatoria y la Teoria de Grafos. Con este libro: Aprendera a crear una inteligencia artificial para un robot limpiador. Descubrira algoritmos para resolver diferentes problemas del area de la Inteligencia Artificial. Practicara sus habilidades con Python y vera algunas caracteristicas del lenguaje. Aprendera como se utilizan las listas, diccionarios y ciclos en Python. Trabajara en el desarrollo de algoritmos vinculados con la Combinatoria y la Teoria de Grafos.La Inteligencia Artificial, la Combinatoria, la Teoria de Grafos y el Diseño de Algoritmos son algunas de las areas mas estudiadas e interesantes de la Informatica. Las increibles aplicaciones de estos campos las han hecho merecedoras de abundantes estudios y han logrado fascinar a miles de personas debido a las posibilidades que ofrecen. Dada su...


CODIGO LIMPIO
ROBERT C. MARTIN
Cada año, se invierten innumerables horas y se pierden numerosos recursos debido a codigo mal escrito, ralentizando el desarrollo, disminuyendo la productividad, generando graves fallos e incluso pudiendo acabar con la organizacion o empresa.El reconocido experto de software Robert C. Martin, junto con sus colegas de Object Mentor, nos presentan sus optimas tecnicas y metodologias agiles para limpiar el codigo sobre la marcha y crearlo de forma correcta, de este modo mejorara como programador.Esta obra se divide en tres partes. La primera describe los principios, patrones y practicas para crear codigo limpio. La segunda incluye varios casos de estudio cuya complejidad va aumentando. Cada ejemplo es un ejercicio de limpieza y transformacion de codigo con problemas. La tercera parte del libro contiene una lista de heuristica y sintomas de codigo erroneo (smells) confeccionada al crear los casos practicos. El resultado es una base de conocimientos que describe como pensamos cuando creamos, leemos y limpiamos codigo.Imprescindible para cualquier desarrollador, ingeniero desoftware, director de proyectos, jefe de equipo o analista de sistemas interesado en crear codigo de mejor calidad.¡El libro que todo programador debe leer!

OLE MORTADELO Y FILEMON Nº 183: GASOLINA ¡LA RUINA!
FRANCISCO IBAÑEZ.  Comic
El precio de la gasolina se está poniendo por las nubes, tanto es así que se sospecha que el crimen organizado ha creado una red dedicada a robar todo tipo de combustibles, tanto a particulares como en gasolineras. Mortadelo y Filemón son encargados por el superintendente de descubrir a los autores de los robos. Con semejante ayuda; ¡ya podemos ir comprándonos bicicletas!


MY HERO ACADEMIA 2
KOHEI HORIKOSHI
¡Bienvenidos a la Academia de Héroes!
Estamos en un mundo donde abundan los superhéroes (y los supervillanos). Los mejores humanos son entrenados en la Academia de Héroes para optimizar sus poderes. Entre la minoria normal, sin poder alguno, apareceIzuku Midoriya, dispuesto a ser una excepción y formarse en la Academia para convertirse en un héroe.

SUPERPATATA 5
ARTUR LAPERLA
De nuevo llaman a Super Patata al rescate. Esta vez, se trata de detener a un extraño robot que esta aterrorizando a los pacificos clientes del centro comercial. Pero ¿de donde viene este extraño robot? ¿Quien lo controla? Poco despues, desaparece misteriosamente una especialista en robotica. ¿Podra Super Patata esclarecer todos estos misterios?

LA MAQUINA DE LOS DISFRACES (MIKELTUBE)
DAVID DOMINGUEZHENAR TORINOS
La segunda entrega de las aventuras del youtuber infantil mas popular del momento: MikelTube... ¡en formato comic!Despues del alucinante viaje interdimensional al planeta Dinotron, Mikel y Leo reciben un nuevo paquete misterioso..., ¡una maquina de los disfraces!Pero, ¿quien iba a imaginar que la maquina los enviaria a una nave espacial en plena batalla y repleta de robots malignos?¡Acompaña a Mikel y a su hermanito Leo en esta increible aventura galactica! Tendran que ingeniarselas para escapar de los malvados robots y volver a casa sanos y salvos sin que sus padres se enteren de nada.Vamos alla... ¡vamos alla!


DRAGON BALL: ULTIMATE EDITION Nº 4
AKIRA TORIYAMA
¿Quien no conoce, a estas alturas, la historia de Dragon Ball? El manga por excelencia, el que desato la fiebre del manga en España, convirtio a Akira Toriyama en una figura reverenciada y genero un fenomeno dificil de repetir, llega por fin en la edicion que esta obra merece. Cuando Son Goku salva a Bulma en el bosque, no podia imaginar que la busqueda de las Bolas de Dragon iba a cambiar tanto su vida. . . Ahora llega la Ultimate Edition, una nueva edicion quincenal de lujo, con todos los extras y paginas a color que ningun fan puede dejar escapar. Un manga, en resumen, imprescindible. Tambien disponible en catalan.

13, RUE DEL PERCEBE (EDICION INTEGRAL)
FRANCISCO IBAÑEZ
La edicion integral de13, rue del Percebe. Las 342 paginas que Francisco Ibañez realizo para su mitica serie. Este album contiene las 342 pagins que realizo Francisco Ibañez de su popular serie13, rue del Percebe, a partir de su primera aparicion en 1961 en la revistaTIO VIVO de la editorial Bruguera. Ibañez realizo la serie, que se publicaba semanalmente en la contraportada de la revistoTio vivo, desde 1961 a 1968, dando vida a unos personajes imperecederos como son Manolo, el inquilino de la azotea, que no e otro que el gran Manuel Vazquez, Don Huron, el tendero de los bajos del edificio, o la portera, tan carismatica de la serie.Hoy dia el colmado seria una gran superficie, y la porteria no existiria, sustituida por una oficina de banco; en la alcantarilla y el ascensor habria okupas; en la buhardilla estaria aporreando gente del Ayuntamiento reclamando el cobro de impuestos; los niños, en vez de cuatro, serian una decena porque todos vivirian con los abuelos y el caco, uno de esos banqueros de las preferentes... Pero, en el fondo, seria lo mismo y yo tendria los mismos problemas para llenar esos agujeritos.Francisco Ibañez

VERDURAS SIN LÍMITES
JOSE ANDRES.    CocinaRecetarios.
Un extraordinario libro de recetas de cocina verde de la mano del chef José Andrés.
José Andrés se ha propuesto una misión: cambiar la forma en que vemos las verduras. Conocido por su energía inagotable y su salvaje imaginación, el chef asturiano canaliza sus treinta años de cocinar y comer por todo el mundo en Verduras sin límites, una carta de amor apasionada, sorprendente y deliciosa al reino vegetal.
El objetivo de este libro es mostrarnoscómo podemos comer más verduras de las formas más diversas y satisfactorias posibles. En Verduras sin límites encontraremoslas recetas, los trucos y los consejos que se esconden tras los platos que han hecho de José Andrés uno de los chefs más importantes de América: los intensos gazpachos y sangrías; la imponente hamburguesa de tomate corazón


LA BIBLIOTECA DEL CHEF
JENNY LINFORD.   CocinaRecetarios
Las obras gastronómicas que no deben faltar en nuestra biblioteca.
EnLa biblioteca del chef, más de setenta referentes mundiales en el arte de la gastronomía revelan sus principales fuentes de inspiración. El resultado es una recopilación de libros sobre cocina global, con temáticas que van desde la charcutería hasta las hierbas y especias, tanto de autores nacionales como internacionales. El libro hace también un repaso de los títulos clásicos y claves que han influido en el mundo de la gastronomía global, así como de los títulos más destacados e imprescindibles sobre cocina internacional y temas culinarios especializados.
Un compendio único perfecto para añadir a la biblioteca de cualquier amante de la comida.


PAELLA POWER
RODRIGO DE LA CALLE
Las recetas, las técnicas y los secretos para preparar las mejores paellas del mundo.
Una propuesta atrevida con los arroces y las paellas tradicionales y modernas como base, con una gran variedad de maneras y alternativas de prepararlas, desde la clásica paella valenciana hasta el arroz negro, pasando por la paella de verduras o la de marisco, y con las técnicas necesarias para cada ocasión, detalladas minuciosamente para convertirnos en grandes expertos del arroz.

COCINA DÍA A DÍA
KARLOS ARGUIÑANO
Dividido por estaciones, un libro con ideas culinarias para comer bien los 365 días del año
A falta de ideas, bueno es un recetario. Sabedor de que cada vez tenemos menos tiempo para pensar qué hacer para comer, Karlos Arguiñano nos propone 365 menús completos para que no repitamos plato ni un solo día del año.
Raviolis de queso y zanahoria, dorada con arroz verde, codornices con plátano o lasaña de berenjena. En total, más de 365 menús con primero, segundo y postre, 1095 recetas divididas por estaciones que ponen siempre el acento en los productos frescos y de temporada. Además, el libro propone menús especiales–solomillo Wellington, arroz con nécora o rabo guisado, entre otros–para las fechas más sonadas del calendario, como las Navidades.

PLAYLIST: REBELDES Y REVOLUCIONARIOS DE LA MÚSICA
JAMES RHODES.  Juvenil
Una espectacular obra ilustrada sobre los maestros de la mu´sica cla´sica firmada por James Rhodes, una de las grandes estrellas del momento.
BACH. MOZART. BEETHOVEN. En esta introduccio´n a la mu´sica cla´sica, descubrira´s a los rebeldes y revolucionarios que hay detra´s de las obras maestras de la mu´sica y sabra´s por que´ellos son los verdaderos responsables de todas las canciones que guardas en tu mo´vil.
De´jate llevar por esta lista de reproduccio´n mientras lees... porque la mu´sica puede cambiarlo todo, desde tu estado de a´nimo hasta tu mente.

HEARTSTOPPER 1. DOS CHICOS JUNTOS
ALICE OSEMAN.  Juvenil
El amor es sencillo. Enamorarse es complicado. ¡Por fin en espan~ol la novela gra´fica que ha triunfado en la red y ha conquistado a millones de corazones!
Dos chicos se conocen. Se hacen amigos. Se enamoran. ¿Por que´nos empen~amos en hacer complicadas las emociones ma´s sencillas?
Esta historia de amor entre dos chicos, uno de ellos declaradamente homosexual y el otro en vi´as de autodescubrimiento, nos recordara´que hay primeros amores fra´giles como el cristal y memorables como el diamante. Con los titubeos propios de cualquier amor adolescente,Heartstopper responde a la manera de sentir de los jo´venes reales, con una visio´n abierta, natural y sensible sobre el amor y la identidad sexual, sin perder nunca la delicadeza y la emocio´n.


EL MATCH DE CUPIDO
LAUREN PALPHREYMAN.  Juvenil
Cupido te enamorara´... aunque tu´no quieras.
Con 17 an~os, Lila descubre que Cupido, lejos de ser un mito, existe realmente. De hecho, los cupidos esta´n organizados como una agencia secreta y se dedican a enlazar personas sin que nadie lo sepa. Pero la mayor sorpresa no es esta: el aute´ntico descubrimiento para Lila sera´que ella, una adolescente mortal, ha sido enlazada con el aute´ntico dios del amor: el verdadero Cupido. ¿Se trata de una broma? Muy al contrario, ¡es una maldicio´n!
Para empezar, ella no buscaba novio. Por otra parte, resulta que Cupido es del todo insoportable. Y para colmo, las relaciones entre cupidos y humanos esta´n prohibidas, por lo que si llegan a enamorarse se arriesgan a la pena capital.

NI EN EL MEJOR DE MIS SUEÑOS
NINA KENWOOD
¡Una novela divertida que demuestra que, a veces, los complejos pueden llevarnos a los li´os ma´s locos!
Natalie lleva an~os viviendo mortificada por su acne´, pero ya esta´harta de que su vida se vea condicionada por su piel. ¿Por que´ha de sentirse insegura si sale sin maquillaje, o simplemente si se muestra tal cual es al natural?
Para colmo, sus padres han decidido separarse y, lo que es au´n peor, sus dos mejores amigos han decidido juntarse (mucho). Estas cata´strofes emocionales son el tipo de cosas que ponen a Natalie de los nervios... ¡es la reina del drama! En medio del torbellino de inseguridades, Natalie decide aceptar la invitacio´n a una fiesta, que es el colmo de los desafi´os que la estresan. Todo apunta a que la noche sera´un desastre... ¿o quiza´sea el inicio de un romance muy....

BALADA DE PÁJAROS CANTORES Y SERPIENTES
SUZANNE COLLINS
La ambición será su motor.
La rivalidad, su motivación.
Pero alcanzar el poder tiene un precio.
Es la mañana de la cosecha que dará comienzo a los décimos Juegos del Hambre. En el Capitolio, Coriolanus Snow, de dieciocho años, se prepara para una oportunidad única: alcanzar la gloria como mentor de los Juegos. La casa de los Snow, antes tan influyente, atraviesa tiempos difíciles, y su destino depende de que Coriolanus consiga superar a sus compañeros en ingenio, estrategia y encanto como mentor del tributo que le sea adjudicado.
Todo está en su contra. Lo han humillado al asignarle a la tributo del Distrito 12. Ahora, sus destinos están irremediablemente unidos...

AMB L AIGUA AL COLL
DONNA LEON. Novela negra
Enllitada a la residència on passa els seus últims dies, Benedetta Toso, malalta de càncer, vol parlar amb Brunetti. Tot i que tan sols té alguns moments de lucidesa, la dona aconsegueix dir-li unes poques frases sobre uns diners illegals del seu marit, mort fa poc en un estrany accident de trànsit. Està convençuda que la seva mort fou un assassinat. El fil de la investigació conduirà el comissari a una empresa privada que s'encarrega de vigilar la qualitat de l'aigua, on, a més d'encarar la veritat sobre l?assassinat, Brunetti es capbussarà en un cas de vessaments contaminants, la qual cosa pot tenir conseqüències catastròfiques per a la salut dels venecians.

LOBA NEGRA
JUAN GOMEZ-JURADO
Novela negra
El thriller que los 250.000 lectores de Reina Roja están esperando.
Antonia Scott no tiene miedo a nada. Solo a sí misma.
Pero hay alguien más peligroso que ella. Alguien que podría vencerla.
La Loba negra está cada vez más cerca. Y Antonia, por primera vez, está asustada.
La crítica y los lectores opinan sobre Antonia Scott:
«Es literalmente imposible no engancharse. Antonia Scott es lo mejor que le ha ocurrido al thriller internacional en los últimos años.»
ABC
«El mejor escritor de thriller de Europa es Juan Gómez-Jurado.»

LA NOVIA GITANA
CARMEN MOLA.  Novela negra
La novela policiaca más revulsiva de la literatura española.
«¡Poderosa, original y adictiva! Una nueva voz con un increíble potencial, que recuerda a Dolores Redondo, Pierre Lemaitre y Luca D'Andrea.»
Sander Knol, editor deLa novia gitanaen Holanda
«En Madrid se mata poco», le decía al joven subinspector Ángel Zárate su mentor en la policía; «pero cuando se mata, no tiene nada que envidiarle a ninguna ciudad del mundo», podría añadir la inspectora Elena Blanco, jefa de la Brigada de Análisis de Casos, un departamento creado para resolver los crímenes más complicados y abyectos.
Susana Macaya, de padre gitano pero educada como paya, desaparece tras su fiesta de despedida de soltera. El cadáver es ...

TODO LO QUE SUCEDIÓ CON MIRANDA HUFF
JAVIER CASTILLO.  Novela negra
Tras el éxito arrollador de El día que se perdió la cordura y El día que se perdió el amor, con más de 300.000 ejemplares vendidos, Javier Castillo, maestro del suspense, despliega su virtuosismo narrativo para profundizar en los misterios de lo cotidiano, allí donde permanecen ocultos los miedos más primarios. Una experiencia de lectura palpitante y enérgica que corta la respiración.

Un fin de semana en una cabaña en el bosque.
Un matrimonio en crisis.
Una misteriosa desaparición.

¿Qué ha sucedido con Miranda Huff? Una pareja en crisis decide pasar un fin de semana de retiro en una cabaña en el bosque en Hidden Springs, pero cuando Ryan Huff llega para encontrarse con Miranda la puerta está abierta, hay dos copas de vino sobre la mesa, ...

LA RED PÚRPURA
CARMEN MOLA.  Novela negra
«¿La Elena Ferrante española? Carmen Mola irrumpe con fuerza en el panorama de la novela negra.» (Juan Carlos Galindo, El País) Un día tórrido de verano la inspectora Elena Blanco, al frente de la Brigada de Análisis de Casos, irrumpe en la vivienda de una familia de clase media y llega hasta la habitación del hijo adolescente. En la pantalla de su ordenador se confirma lo que temían: el chico está viendo una sesión snuff en directo en la que dos encapuchados torturan a una chica. Impotentes, presencian cómo el sádico espectáculo continúa hasta la muerte de la víctima de la que, de momento, no conocen el nombre. ¿Cuántas antes que ella habrán caído en manos de la Red....

LA PACIENTE SILENCIOSA
ALEX MICHAELIDES
Novela negra
PREMIO DE LOS LECTORES DE GOODREADS, ESTA NOVELA ESTÁ CONMOCIONANDO A LECTORES DE MÁS DE 40 PAÍSES Y SEDUJO A BRAD PITT, QUIEN LA LLEVARÁ AL CINE
«El thriller perfecto» (A.J. Finn, autor de La mujer en la ventana)
SOLO ELLA SABE LO QUE SUCEDIÓ.
SOLO YO PUEDO HACERLA HABLAR.
Alicia Berenson, una pintora de éxito, dispara cinco tiros en la cabeza de su marido, y no vuelve a hablar nunca más. Su negativa a emitir palabra alguna convierte una tragedia doméstica en un misterio que atrapa la imaginación de toda Inglaterra.
Theo Faber, un ambicioso psicoterapeuta forense obsesionado con el caso, está empeñado en desentrañar el misterio de lo que ocurrió aquella noche fatal y consigue una plaza en The Grove, la unidad de ...

EL MUNDO EN MOTO CON CHARLY SINEWAN
CARLOS GARCIA PORTAL.  Guías de viajeGuías del MundoOtros países
Charly Sinewan compendia sus 25 años de experiencia viajando por todo el mundo en este manual imprescindible para los amantes de los viajes en moto.
Un buen día, Charly Sinewan decidió abandonarlo todo para dedicarse a lo que realmente quería: dar la vuelta al mundo en moto y contarlo. Tras 25 años de aventuras por todo el planeta, no solo ha amasado una comunidad con miles de seguidores incondicionales, sino también una experiencia que lo convierte en el mejor consejero para todo aquel que quiera disfrutar al máximo de un viaje en moto.
•Diez capítulos con los mejores consejos para planificar un viaje en moto: elección de la moto, logística, burocracia, precauciones, etc.
•Relatos y anécdotas personales ilustradas con viñetas.

VIAJAR POR LIBRE
PEDRO MADERA.  Guías de viajeGuías de EspañaEspaña
Si vas a viajar en furgo, es ideal contar con Viaja por libre, el libro que ayuda a conocer las rutas más atractivas e interesantes por toda España.
Hay tantas maneras de viajar como viajeros existen en el mundo…Y para muchos la carretera es la mejor página en blanco para escribir sus aventuras. El tercer título de la colección Nómadas explora otra forma de viajar, la que se realiza en furgo o autocaravana, un transporte que permite trazar trayectos con absoluta libertad y disfrutar de los paisajes y los lugares más recónditos y auténticos. Este libro ofrece 50 rutas para viajar en furgo que cubren toda España: desde la Costa de la Muerte hasta las playas gaditanas y desde el valle del Jerte hasta las palmeras y las playas valencianas. Un recorrido con las mejores posibilidades para los viajeros que buscan,...

UNA HISTORIA DEL MUNDO EN 500 VIAJES EN TREN
SARAH BAXTER
Guías de viajeGuías del MundoOtros países
Una guía que le llevará por montañas, valles, colinas y ciudades, y en el camino le mostrará importantes paisajes de la historia del mundo. * Con una amplia variedad de rutas ferroviarias, desde las largas y épicas transcontinentales hasta las locales más cortas, pero igualmente encantadoras, explora la evolución del mundo natural y recorre el progreso de las antiguas civilizaciones, en un viaje a través de los siglos que sigue las huellas de grandes exploradores y de personajes históricos.* Tanto si viaja en un lujoso coche cama con paneles de madera como si decide disfrutar de vistas maravillosas con un presupuesto más ajustado, todas las rutas lo llevarán por el mundo en un gratificante viaje a través del tiempo. Viajar en tren conserva un romanticismo que se ha perdido en gran parte de la vida moderna. Llegar a un lugar en tren sigue siendo parte de la diversión y, ...